Mira lo que hace Nebula Capsule Projector en
acción.
Suscríbete. Los links están en el primer comentario.
¿Cansado de ver películas en pantallas pequeñas; incómodas?
Nebula Capsule Proyector. Ultra-portátil. Cine en tus manos.
Imagina una pantalla de ciento veinte pulgadas... donde
quieras. En casa, al aire libre... ¡Cualquier lugar!
Proyecta en ciento ocho cero P con brillo
de doscientos lúmenes. Configúralo rápido; solo tres segundos:
ajuste automático y enfoque instantáneo. Con una sola
carga, termina una película de dos punto cinco
horas o escucha música por ocho horas. Su
precio actual ronda los cuatrocientos dólares. Link en
comentarios.